
- Revoir encore le routage des fils voir photos "Routage désiré vs produit.png". 
---------------------------------------------------------------------------------------
- Tous le composants du dossier "sg retouche\" sont à reprendre. Il faut changer dans le fichier de base et pas faire une surécriture. Pour chacun s'assurer que les pastilles power et gnd sont bien alignées sur la grille.
- Réexporter les 2 claviers (3x4 et 4x4) pour que je les retouche.

---------------------------------------------------------------------------------------
- Renommer les pattes de la LED RGB en RVB traductible
- Si le dossier elements ne contient que des composants le renommer composants 
- retoucher le pir, le capteur de gaz et la photorésistance à partir du fichier \svg retouche\nnn.edit.svg
- Je veux retoucher les pattes du capteur de flammes mets le dans le dossier svg  retouches


- Faire le dessin de surrimpression  des uno, nano et mega

Todo.md archivé nouveau vide à utiliser

- retoucher NeoPixel, les 4 LCD, matrice NeoPixel, oled display, Bouton, bouton poussoir, dip switch, joystick, potentiomètre   à partir du fichier \svg retouche\nnn.edit.svg
- Pouvoir fermer l'afficheur série. Rajouter en plus une icone (écran) dans la barre de simulation tout à droite pour l'ouvrir/fermer
- Renommer le moniteur série en Console pour les pico
- dans la barre de simulation mettre en jaune sur rouge le bouton qui affiche le nom du fichier de simulation si aucun fichier n'a été choisis. Faire clignoter 3 fois si on lance la simulation et qu'il  est jaune. Le repasser dans sa couleur actuelle quand un fichier est choisi.
- bug : composant ne se positionnent pas sur la grille si fort zoom 
- bug : le routage passe toujours par dessus les composants
- à l'ouverture d'un projet il dois ce centrer comme si on avait appuyé sur le bouton recentrer et ajuster la vue
- à chaque chargement d'un fichier python, effacer la console, éteindre la simulation, réinitialiser les composants. Si on éteint la simulation effacer la console, réinitialiser les composants.
- mettre à jour câblage interne pot → svg/pot-schema.edit.svg
