Pour moi :
- Faire schéma interne pour afficheur 2 et 4
- Retoucher schéma interne claviers

------------------------------------------------------------------------------------------------------
- La pastille jaune qui apparait pour connecter un point doit apparaitre dés qu'on est dans so périmetre actuellement elle disparait si on est en son centre.
- Quand on sélectionne un fil, un point de 2 px de diametre doit apparaitre à ses 2 extrémitées afin de signaler qu'on peut débrancher
- Une sélection qui n'englobe que des cables doit faire apparaitre les propriétés des cables et donc permettre de les changer de couleur ou de les supprimer globalement
- 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
-Retoucher cablage interne des clavier
- Affiner les traits de l'afficheur 7 segments
- Pas de bordure de bouton pour  les boutons nouveau, ouvrir, sauvegarder, export svg
- Le joystick marche parfaitement mais seul le cercle centrale bouge il faudrait que ce soit tout le joystick et donc aussi le cercle dégradé de gris extérieur
- Quand je lance un prg sur pico pi il n'affiche plus la version de python  dans la console et donc est-ce toujours une REPL ? Je crois que je n'ai plus non plus d'erreur qui s'affiche.
- Le CTRL + A sélectionne tout mais aussi tout les éléments de la wabview. Il faudrait ne sélectionner que les éléments du canva
- Lors d'une sélectionde plusieurs coudes d'un cable il faut que le déplacement soit identique à un seul coude (horizontale ou vertical) si CTRL est maintenu 
- Pas d'icone pour le bouton  Noms de la barre d'outil juste Nom traduisible.
- Pas de textre ni de bordure pour le bouton aide. Juste l'icone Aide qui se trouve dans media\icones.svg
- Le nom du fichier de la barre d'outil doit s'afficher avec l'extension .Projix
- Quand on clic sur nouveau ça doit aussi effacer le nom du projet et le nom du programme et les déréferencer
- La barre de led ne fonctionne pas. Pense à autoriser le changement de couleur.


----------------------------------------------------------------------------------------------
- Modifier la LED RGB pour que la patte commune affiche K si cathode commune et A si annode commune à la place de com.

- La simulation (du moins celle pico) est extremement lente

- Les pattes des afficheurs 7 segments 2 et 4 chiffres ne sont pas aux bons endroits voire pas existantes. En fait elles reproduisent le cablage de l'afficheur unique.
- Les 2 claviers on  été retouchés. Les intégrer.

- Mettre à jour le câblage interne du potentiomètre avec svg/pot-schema.edit.svg
- impossible de saisir le potentiomètre pour le déplacer

- Tu trouvera dans ce fichier "media\icones.svg" des icones avec pour nom de groupes : Nouveau, Ouvrir, Enregistrer et SVG. Tu t'en sert pour remplacer dans la barre d'outil, les icones Svg, Enregistrer et ouvrir. Tu rajoutera une icone (et la fonctionnalité) Nouveau. Les icones seront dans cet ordre, nouveau, ouvrir, enregistrer et svg. image la plus grande possible dans le bouton mais 1 px de padding.

- Il y a un gros carré orange et blanc sur le joystick en mode actif, le supprimer.
- Le joystick ne semble pas analogique
- Il faudrait pouvoir déplacer le joystick dans toutes les directions avec un clic maintenu
- sur le joystick  faire apparaitre en mode simulation  "Ctrl + clic pour vérouiller la position"

- Anneau NeoPixel n'est pas simulable.

- Si je fait un clic central pour déplacer la canva, dés fois je ne peut plus le lacher

- Il reste des chevauchements de fils
- Eviter les croisement si possible
- Ne sécarter que d'un pas des composants pour les départ de fil.
- Ajouter la possibilité de sélectionner et déplacer plusieurs points d'un cable. sélection avec la souris ou CTRL + clic. De même pouvoir sélectionner plusieurs cables pour les supprimer
- CTRL + A sur le canva sélectionne tout le schéma composant et cables.
- Quand on route un fil, le pointillé vert doit aller du premier point cliqué, au curseur de la souris.
---------------------------------------------------------------------------------------
- Tous les composants du dossier "sg retouche\" sont à reprendre. Il faut changer dans le fichier de base et pas faire une surécriture. Pour chacun s'assurer que les pastilles power et gnd sont bien alignées sur la grille.
- Réexporter les 2 claviers (3x4 et 4x4) pour que je les retouche.

---------------------------------------------------------------------------------------
- Renommer les pattes de la LED RGB en RVB traductible
- Si le dossier elements ne contient que des composants le renommer composants 
- retoucher le pir, le capteur de gaz et la photorésistance à partir du fichier \svg retouche\nnn.edit.svg
- Je veux retoucher les pattes du capteur de flammes mets le dans le dossier svg  retouches


- Faire le dessin de surrimpression  des uno, nano et mega

Todo.md archivé nouveau vide à utiliser

- retoucher NeoPixel, les 4 LCD, matrice NeoPixel, oled display, Bouton, bouton poussoir, dip switch, joystick, potentiomètre   à partir du fichier \svg retouche\nnn.edit.svg
- Pouvoir fermer l'afficheur série. Rajouter en plus une icone (écran) dans la barre de simulation tout à droite pour l'ouvrir/fermer
- Renommer le moniteur série en Console pour les pico
- dans la barre de simulation mettre en jaune sur rouge le bouton qui affiche le nom du fichier de simulation si aucun fichier n'a été choisis. Faire clignoter 3 fois si on lance la simulation et qu'il  est jaune. Le repasser dans sa couleur actuelle quand un fichier est choisi.
- bug : composant ne se positionnent pas sur la grille si fort zoom 
- bug : le routage passe toujours par dessus les composants
- à l'ouverture d'un projet il dois ce centrer comme si on avait appuyé sur le bouton recentrer et ajuster la vue
- à chaque chargement d'un fichier python, effacer la console, éteindre la simulation, réinitialiser les composants. Si on éteint la simulation effacer la console, réinitialiser les composants.
- mettre à jour câblage interne pot → svg/pot-schema.edit.svg
